Необходимо разработать маленькое приложение:

Экран 1. Поле ввода URL и кнопка "Го"

Экран 2. Вывод результата в виде сетки. 4 изображения в строке. Под таблицей изображений отчет в формате "На странице обнаружено указать результат изображений на указать размер Мб"

Описание: Приложение должно собрать все изображения на указанной пользователем странице. Вывести найденные изображения в таблицу. Под таблицей указать кол-во изображений и их суммарный размер.

Результат будет проверяться на сайте MAYAK.TRAVEL